---
layout: default
---

<nav aria-label="breadcrumb">
  <ol class="breadcrumb">
    <li class="breadcrumb-item"><a href="./">Протоколы процедур</a></li>
    <li class="breadcrumb-item active" aria-current="page">Регенерация костной ткани</li>
  </ol>
</nav>
**ПОКАЗАНИЯ:**
Уплощение костной ткани, в процессе хроностарения.

**ЭТАП № 1**

**Stamin C**
Используем раствор Stamin C, стимулирующий дормантные (спящие) стволовые клетки. Состоит из двух фаз. Непосредственно перед процедурой, смешать между собой (фаза N1+фаза N2), в итоге получится до 20 мл. раствора, готового к применению.

**КОЛИЧЕСТВО:**
До 1 мл препарата на 1 см2.

**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**
Ввести иглу перпендикулярно коже, коснуться надкостницы и инъецировать готовый раствор Stamin C (до 1 мл препарата на 1 см2).

**ИГЛА:**
30 G, 13 mm

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**
учитывая наличие в составе препарата аскорбиновой кислоты, после открытия, препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ. Открытый флакон необходимо использовать в течение 1 часа. Через 21 день после проведения процедуры перейти к ЭТАП № 2.

**ЭТАП № 2**

**PRP Biomimetic**
Используем препарат PRP Biomimetic, в состав которого входят факторы роста.

**КОЛИЧЕСТВО:**
До 1 мл готового препарата PRP Biomimetic на 1 см2.

**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**
ввести иглу перпендикулярно коже, коснуться надкостницы и инъецировать готовый препарат PRP Biomimetic (до 1 мл препарата на 1 см2).

**ИГЛА:**
30 G, 13 mm

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**
препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ ДОЛГОЕ ВРЕМЯ. Открытый флакон использовать в течение дня.

**ЭТАП № 2** повторяем 1 раз в 1 месяц.

**N.B.** Полный курс Протокола "РЕГЕНЕРАЦИЯ КОСТНОЙ ТКАНИ", повторяется один или два раза в год, в зависимости от возраста и состояния костной ткани пациента.
