---
layout: default
---

<nav aria-label="breadcrumb">
  <ol class="breadcrumb">
    <li class="breadcrumb-item"><a href="./">Протоколы процедур</a></li>
    <li class="breadcrumb-item active" aria-current="page">Регенерация волос</li>
  </ol>
</nav>

<div class="list-group">
  <a href="https://disk.yandex.ru/i/7_Kp6KdUEEvhXQ" class="bg-warning text-dark bg-opacity-50 list-group-item list-group-item-action" aria-current="true" target="_blank"><i class="bi bi-youtube" style="color:red"></i><b> СМОТРЕТЬ</b> 👉 Протокол регенерации волосяных фолликул</a>

</div>

**РЕГЕНЕРАЦИЯ ВОЛОС**

**_ПОКАЗАНИЯ:_** Андрогенная алопеция, пост трансплантация волосяных фолликул у мужчин и женщин, потеря волос при менопаузе, стресс, неправильный уход, авитаминоз, экологическая ситуация.

**_ЭТАП № 1_**

**_Mesogrow_**

Используем готовый мезо-препарат Mesogrow, содержащий Лактат, Метилникотилат, Пантотеновую кислоту и Биотин.

**_КОЛИЧЕСТВО И ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ:_** 10 мл готового препарата Mesogrow достаточно на область кожи головы и бровей.

**_ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:_** интрадермальная, папульная. Ввести иглу под углом 45 градусов. Вводить мезопрепарат Mesogrow до образования папулы.

**_ИГЛА:_** 30G, 4 мм

Через неделю после применения мезо-препарата Mesogrow перейти к ЭТАП № 2.

**_ЭТАП № 2_**

**_Stamin С_**
Используем стимулирующий дормантные, спящие стволовые клетки готовый раствор Stamin C. Состоит из двух фаз. Непосредственно перед процедурой, смешать между собой (фаза N1 +фаза N2), в итоге получится до 20 мл. раствора, готового к применению.

**_КОЛИЧЕСТВО И ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ:_** 10 мл готового раствора Stamin C достаточно на область кожи головы и бровей.

**_ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:_** интрадермальная, папульная. Ввести иглу под углом 45 градусов. Вводить готовый раствор Stamin C до образования папулы.

**_ИГЛА:_** 30G, 4 мм

**_УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:_**

учитывая наличие в составе препарата аскорбиновой кислоты, препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ. Открытый флакон использовать в течение 1 часа. Через 21 день после стимуляции стволовых клеток раствором Stamin C, перейти к ЭТАП № 3.

**_ЭТАП № 3_**

**_PRP Biomimetic:_**

Используем готовый препарат PRP Biomimetic, в состав входят факторы роста в оптимальной концентрации или же аутологичный PRP, полученный путём сепарации крови пациента.

**КОЛИЧЕСТВО И ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ:**

10 мл, область кожи головы и бровей.

**_ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:_**

интрадермальная, папульная. Ввести иглу под углом 45 градусов. Вводить аутологичный PRP или готовый препарат PRP Biomimetic, до образования папулы.

**_ИГЛА:_** 30G, 4 мм

**_УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:_**

препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ ДОЛГОЕ ВРЕМЯ. Открытый флакон использовать в течение дня.

Повторить ЭТАП № 3 - инъекции аутологичного PRP или готовый препарат PRP Biomimetic 3 раза с интервалом в 10 дней.

Осмотр через месяц, после последней процедуры, при необходимости повторяем полный курс.

Во время проведения полного протокола, пациент должен принимать Эндомодулятор SM-HAIR ENDOMODULATORE (по 2 капсулы в день).

А так же 3 раза в неделю втирать в кожу головы и бровей SM-HAIR LOZIONE -лосьон, позволяющий улучшить кровоснабжение луковиц и усилить результат от процедур.
