---
layout: default
---

<nav aria-label="breadcrumb">
  <ol class="breadcrumb">
    <li class="breadcrumb-item"><a href="./">Протоколы процедур</a></li>
    <li class="breadcrumb-item active" aria-current="page">Лифтинг без скальпеля</li>
  </ol>
</nav>
<div class="list-group">
  <a href="https://disk.yandex.ru/i/2SjqhPFE-P62wA" class="list-group-item list-group-item-action" aria-current="true" target="_blank"><i class="bi bi-film"></i> Skin Firming - реструктуризация дермы</a>
</div>

**_ПОКАЗАНИЯ:_**

Дряблость некоторых участков кожи, птоз дермы, явные признаки старения, глубокие морщины. Проводится у возрастных пациентов или на ограниченных участках лица.

**_Skin Firming:_**
Используем готовый препарат Skin Firming, запускающая псевдо-воспалительный процесс. Как результат-образование фиброзных структур с эффектом лифтинга.

**_«Лифтинг» лица:_**
1 процедура в 7-14 дней, до достижения желаемого результата.

**_«Лифтинг» тела:_**
1 процедура в 7-14 дней, до достижения желаемого результата.

**_ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:_** интрадермальная, папульная. Ввести иглу с наклоном в 45° и образовать папулу препаратом.

**_ИГЛА:_**
30/31G, 4/6 мм.

**_КОЛИЧЕСТВО И ОБЛАСТИ ВВЕДЕНИЯ:_**

- периорбитальная зона: 1 мл препарата на каждую сторону (в сумме 2 мл)
  -лицо: 10 мл на всю область
- шея:
  10 мл на всю область
- Тело:
  20 мл нижняя треть кожи груди (10 мл на
  каждую сторону), 20 мл нижняя треть кожи
  ягодиц (10 мл на каждую из сторон), 20 мл
  внутренняя поверхность плеча "крылья" (10 мл
  на каждую из сторон), 20 мл внутренняя
  поверхность кожи бедер (10 мл на каждую из
  сторон).

**N.В.** Для уменьшения возможных болевых ощущений, допускается использование анестетика (лидокаина 2% и др.) в пропорциях: 1 мл анестетика на 10 мл препарата.

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**
После открытия, препарат хранить в холодильнике, НЕ БОЛЕЕ НЕДЕЛИ.

Протокол: "ЛИФТИНГ БЕЗ СКАЛЬПЕЛЯ" повторяем 1 раз в неделю 4 раза. После чего ожидаем 30/40 дней, наблюдаем результат. При необходимости повторяем полный цикл. После получения желаемого эффекта, результат остаётся на длительное время, практически навсегда.
