---
layout: default
---

<nav aria-label="breadcrumb">
  <ol class="breadcrumb">
    <li class="breadcrumb-item"><a href="./">Протоколы процедур</a></li>
    <li class="breadcrumb-item active" aria-current="page">Регенерация дермы</li>
  </ol>
</nav>

<div class="list-group">
  <a href="https://disk.yandex.ru/i/NPxYOjEgC5dLxg" class="bg-warning text-dark bg-opacity-50 list-group-item list-group-item-action" aria-current="true" target="_blank"><i class="bi bi-youtube" style="color:red"></i><b> СМОТРЕТЬ</b> 👉 ПОЛНАЯ РЕГЕНЕРАЦИЯ ДЕРМЫ</a>
</div>

_**ПОКАЗАНИЯ:**_ Профилактика старения кожи, видимые признаки старения дермы, улучшение качества кожи.

_**ЭТАП № 1**_

_**Stamin C**_ Используем препарат Stamin C, стимулирующий дормантные (спящие) стволовые клетки. Состоит из двух фаз. Непосредственно перед процедурой, смешать между собой (фаза N1+фаза N2), в итоге получится до 20 мл. раствора, готового к применению.

_**КОЛИЧЕСТВО:**_ 20 мл готового раствора Stamin C, достаточно на область лица, шеи, декольте и рук.

_**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**_ интрадермально, папульно. Ввести иглу перпендикулярно коже, произвести наклон под углом 45 градусов и образовать папулу препаратом.

_**ИГЛА:**_ 31/32 G, 4/6 мм

_**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**_ учитывая наличие в составе препарата аскорбиновой кислоты, после открытия, препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ. Открытый флакон необходимо использовать в течение часа. Через 21 день после проведения процедуры перейти к ЭТАП № 2

_**ЭТАП № 2**_

_**PRP Biomimetic**_ Используем препарат PRP Biomimetic, в состав которого входят факторы роста.

_**КОЛИЧЕСТВО:**_ 10 мл готового препарата PRP Biomimetic достаточно на область лица, шеи и декольте.

_**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**_ интрадермально, папульно. Ввести иглу перпендикулярно коже, произвести наклон под углом 45 градусов и образовать папулу препаратом.

_**ИГЛА:**_ 31/32 G, 4/6 mm

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:** препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ ДОЛГОЕ ВРЕМЯ. Открытый флакон использовать в течение дня. Через 30 дней после проведения процедуры перейти к ЭТАП № 3.

_**ЭТАП № 3**_

_**Skin Optimize:**_ Используем биорегенерант Skin Optimize, оптимизирующий биологические функции дермы и замедляющий процессы старения.

_**КОЛИЧЕСТВО:**_ 20 мл готового препарата Skin Optimize достаточно на область лица, шеи, декольте и рук.

_**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**_ интрадермально, папульно. Ввести иглу перпендикулярно коже, произвести наклон под углом 45 градусов и образовать папулу препаратом.

_**ИГЛА:**_ 31/32 G, 4/6 мм

_**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**_ после открытия препарат хранить в холодильнике не более недели. ЭТАП № 3 с применением формулы "Optimize”, проводятся регулярно 1 раз в 1 месяц.

_**N.B.**_

Полный курс Протокола "ПОЛНАЯ РЕГЕНЕРАЦИЯ ДЕРМЫ", повторяется один или два раза в год, в зависимости от возраста и состояния кожи пациента.
