---
layout: default
---

<nav aria-label="breadcrumb">
  <ol class="breadcrumb">
    <li class="breadcrumb-item"><a href="./">Протоколы процедур</a></li>
    <li class="breadcrumb-item active" aria-current="page">Регенерация мышечной ткани</li>
  </ol>
</nav>
<div class="list-group">
  <a href="https://disk.yandex.ru/i/Fml3tbhBtnUGUQ" class="bg-warning text-dark bg-opacity-50 list-group-item list-group-item-action" aria-current="true" target="_blank"><i class="bi bi-youtube" style="color:red"></i><b> СМОТРЕТЬ</b> 👉 Muscle Toning - регенерация мышц</a>
    <a href="https://disk.yandex.ru/i/lyesnI553AtP-A" class="bg-warning text-dark bg-opacity-50 list-group-item list-group-item-action" aria-current="true" target="_blank"><i class="bi bi-youtube" style="color:red"></i><b> СМОТРЕТЬ</b> 👉 Оптимизация мышечной ткани</a>
      <a href="https://disk.yandex.ru/i/64uKl57_UqH1Rw" class="bg-warning text-dark bg-opacity-50 list-group-item list-group-item-action" aria-current="true" target="_blank"><i class="bi bi-youtube" style="color:red"></i><b> СМОТРЕТЬ</b> 👉 Регенерация мышечной ткани</a>
</div>

**ПОКАЗАНИЯ:**
Утеря объёмов мышц лица и тела, птоз мягких тканей.

**ЭТАП № 1**

**Stamin C**
Используем готовый раствор Stamin C, стимулирующий дормантные (спящие) стволовые клетки. Состоит из двух фаз. Непосредственно перед процедурой, смешать между собой (фаза N1+фаза N2), в итоге получится до 20 мл. раствора, готового к применению.

**КОЛИЧЕСТВО:**
До 1 мл готового раствора Stamin C на 1 см2.

**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**
внутримышечно, болюсно. Ввести иглу перпендикулярно коже и инъецировать препарат.

**ИГЛА:**
30G,13 mm

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**
учитывая наличие в составе препарата аскорбиновой кислоты, после открытия, препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ. Открытый флакон необходимо использовать в течение 1 часа. Через 21 день после проведения процедуры перейти к ЭТАП N 2.

**ЭТАП № 2**

**PRP Biomimetic**
Используем препарат, в состав которого входят факторы роста - это аутологичный PRP или формула PRP Biomimetic.

**КОЛИЧЕСТВО:**
1 мл препарата на 1 см2.

**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**
внутримышечно, болюсно. Ввести иглу перпендикулярно коже и инъецировать препарат.

**ИГЛА:**
30G, 13 mm

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**
Препарат НЕЛЬЗЯ ХРАНИТЬ ДОЛГОЕ ВРЕМЯ. Открытый флакон использовать в течение 1 дня. Через 21 день после проведения процедуры перейти к ЭТАП N 3.

**ЭТАП № 3**

**Muscle Toning**
Используем готовый препарат Muscle Toning, в состав которого входит предшественник Ацетилхолина, а именно Холин.

**ТЕХНИКА ВВЕДЕНИЯ:**
внутримышечно, болюсно.

**ИГЛА:**
30G, 13мм.

**КОЛИЧЕСТВО ПРЕПАРАТА:**
-Лицо:
латеральная часть лобной мышцы: 3 точки по 0,3 мл препарата на каждую сторону (в сумме 0,9-1 мл); малая/большая скуловая мышца: 1,5 мл на каждую сторону; медиальная часть круговой мышцы глаза: 1,5-2,5 мл на каждую сторону
-Тело:
20 мл мышцы груди (10 мл на каждую сторону); 20 мл мышцы ягодиц (10 мл на каждую из сторон); 20 мл внутренняя поверхность плеча (10 мл на каждую из сторон); 20 мл внутренняя поверхность бедер (10 мл на каждую из сторон).

**УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:**
после открытия препарат хранить в холодильнике не более недели. Для поддержания результата проводить полную регенерацию каждые 6 месяцев.
